Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku ingin bersulang
untuk anakku yang konyol, Chrisper.
Anda telah mengalami masa-masa sulit...
tetapi kamu keluar dari sisi yang lain
sebagai pria yang lebih baik.
Ya.
Dan beruntungnya kita,
kamu menyadari
bahwa wanita kecil yang cantik ini ada di sini
adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padamu.
Dengar, sialan dengar!
-Ya.
-Baiklah.
Kata-kata yang bijak, August.
Ya.
Kamu bisa bertanya. Kami akan ikut denganmu.
Saya gugup.
-Silakan.
-Silakan, silakan, silakan, silakan.
-Ayo, kita pergi.
-Nak.
-Ayo, ayo. Pergi.
-Sangat tidak keren.
Tuan Naga Biru,
bisakah kami berfoto dengan kalian semua?
Tentu saja, anak-anak. Ayo kumpul!
Naga Biru gemar mengambil foto narsis.
Kecuali dia buruk dalam hal itu.
Jika Anda ingin gambar dahi Anda,
-Biarkan dia mengambilnya.
-Bisakah kau percaya itu?
Itu anakku sendiri yang berbicara padaku seperti itu.
Kamu memberinya terlalu banyak rasa hormat.
Lihat, itu foto yang mengerikan.
Bisakah Anda memasukkan saya ke dalam gambar?
-Ya, itu agak berlebihan.
-Emilia, bisakah kau menyelamatkan hari ini?
Baiklah, baiklah. Aku akan mengambilnya.
Dia seorang fotografer selfie profesional.
Baiklah, masuk ke sini. Masuk ke sini.
-Ayo kita mulai.
-Baiklah. Kamu siap?
Semua orang bilang, "Trio Teratas."
-Trio Teratas!
Anda yakin ini pilihan terbaik kita?
ARGUS tidak mengetahui
identitas rahasia Vigilante,
jadi jika kita terhubung dari sini,
mereka tidak akan menemukannya.
Hei, hanya agar kalian tahu,
ibuku bisa menjadi orang yang sangat menyebalkan.
Apakah dia akan mengkhianati kita?
-Tidak.
-Kalau begitu, kita tidak punya pilihan lain.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Anda bisa mendapatkan kembali seluruh karier Anda
jika Anda mengubah wadah perak itu
menjadi ARGUS.
Yang Anda bicarakan selama berbulan-bulan
hanyalah mendapatkan kembali pekerjaan Anda.
Kalau begitu, sebaiknya kita melakukannya
sebelum aku berubah pikiran.
John, kamu ikut?
Tidak, saya tidak ikut.
Saya sangat rentan
terhadap tekanan teman sebaya.
-Adrian!
-Hai, Ibu.
Kita akan ke ruang rahasiaku.
Kamu dilarang ikut.
Hai, Bu Chase. Saya Lee, teman Adrian.
Temannya?
Adrian tidak sering membawa teman-temannya .
Sejak kelompok D&D bubar.
Dia tidak memiliki cukup pemain,
jadi saya menjadi pencopet level 40.
Yesus, Ibu,
bagian mana dari
"Anda tidak diizinkan mengikuti,"
tidakkah kamu mengerti?
Maafkan aku, Adrian. Aku sangat menyesal.
Kalau kamu menyesal, kenapa kamu masih datang?
Ya Tuhan, sialan.
Apakah ada orang lain di sini yang punya ibu?
siapa yang suka sekali menggerayangi penis kamu
sepanjang waktu?
Kamu pasti John.
-Astaga!
-Kamu tidak se-cuek itu.
Dan jangan katakan padaku.
Ini Hardcore?
-Diam, Bu!
-Harcourt, bukan Hardcore.
Aku pikir itu Har--
Anda tidak sendirian, tetapi tidak.
Bu, kita akan masuk ke ruang rahasiaku sekarang,
Jadi, kamu keberatan? Pergi saja.
Tentu saja. Tentu saja. Maaf.
Dan saya sangat menyesal jika Adrian menyakitimu.
-Bu, diam!
-Maaf?
Saya sangat gembira
karena dia punya pacar.
-Bu, diam! Diam.
-Pacar?
Menurutku itu bukan hal yang terlalu genit
-ada alasan untuk putus.
-Ibu, hentikan!
Ibu, bisakah ibu pergi saja?
-Pergi. Bu!
- Aku bilang ke Adrian...
-Berhenti!
-...ini era baru.
Sekarang orang-orang memiliki pornografi
di ponsel mereka.
Tolong, enyahlah!
-Mereka tidak bisa menahan diri untuk tidak bersikap genit.
-Diam saja.
Itu tergantung pada pria yang sudah dewasa
-untuk mengajari rekannya...
-Ya Tuhan.
...tentang bagaimana bercinta
dapat menjadi cara untuk terhubung.
-Ya Tuhan.
-Ya.
Kau menyakiti otakku. Hentikan!
Berhenti!
Saya minta maaf.
Aku rasa pertengkaran sepasang kekasih ini
sama sekali bukan urusanku.
Aku akan menemui kalian semua saat kalian naik ke atas.
Saya akan membuat sandwich!
Dia hebat.
Ya, aneh sekali. Dia kena demensia.
Aku pikir dia salah mengira kamu
sebagai pacarku yang lain.
Aneh. Ya.
Juga, terkadang saya harus mengatakan sesuatu
untuk menyembunyikan bahwa aku sedang
melakukan hal-hal superhero.
Ya, seperti aku jalang?
Ya, saya harus mendasarkannya pada suatu kebenaran.
Wow.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Kau tahu,
jika aku membongkar jaringan narkoba atau semacamnya,
Saya ambil saja semuanya dan taruh di sini.
-Kenapa?
-Karena jika aku memberikannya ke polisi,
ada kemungkinan besar mereka korup
dan bisa mencurinya.
Atau lebih buruk lagi, menggunakannya sendiri.
Sobat, pasti ada
jutaan dolar di sini.
Adrian, minggu lalu
kamu bilang padaku kamu bangkrut
dan memintaku membayar sarapanmu.
Baiklah, aku tidak akan menggunakan ini, Bung. Tidak mungkin.
Ini uang darah, gila?
Ya, kawan,
kamu tidak ingin berurusan dengan uang berdarah,
Dan omong kosong itu akan masuk ke liang lahat bersamamu.
Percayalah.
Hei, menurut kalian berapa
peluangnya?
Akankah aku bertemu diriku yang lain di sana?
Mungkin-- Mungkin tidak terlalu mungkin.
Tapi-- Tapi... kita harus mencoba
menghindari hal-hal seperti itu
untuk berjaga-jaga jika kita menyebabkan
gangguan dimensi
-dan meledak atau semacamnya.
-Mungkin itu ada gunanya.
Bagaimana dengan ini?
Itu seharusnya berhasil.
Oke, tapi hati-hati.
Itu koleksi Beanie Baby-ku.
Saya cukup yakin pasar
akan pulih kembali
dan itu akan sangat berharga.
Ada apa dengan semua burung unta itu?
Peregangan? Dia yang paling imut di antara semuanya.
Baiklah, saya pikir Anda melakukan ini.
Oke, semuanya mundur sedikit.
Mundur? Seberapa jauh ke belakang?
Teruskan saja sampai ke tembok.
Sialan.
Ini kacau.
Kita kacau, Bung. Kita gila.
Apakah ini yang seharusnya dilakukan?
Apa-apaan ini!
Aku dipenuhi kokain sialan!
Persetan, Adrian!
Kenapa kau tidak bisa
membuang obatmu ke dalam toilet?
seperti orang normal?
Karena adanya buaya
di sistem pembuangan limbah,
Kamu bajingan yang tidak berperasaan.
-Apa?
-Ya Tuhan.
Seolah-olah epidemi kecanduan
yang dihadapi negara ini belum cukup buruk,
dia juga ingin buaya di selokan
menjadi pecandu.
Kamu tolol.
Apa hubungannya
dengan buaya?
Ngomong-ngomong soal itu,
Apakah ada yang ingin bertanya kepada saya
tentang fakta buaya?
-Tidak,
tidak!
Itu tampak seperti latihan.
Ini tidak dapat dipercaya.
Oke, bagaimana kalau
aku ungkapkan fakta buaya saja?
sampai ada satu yang kau tahu,
-lalu siapa yang tahu itu akan mengambil alih?
-Tidak, Adrian.
Hentikan. Ayo.
Bagaimana mungkin Chris tidak memberi tahu kita
tentang semua ini?
Katanya itu seperti saya yang beragama Metodis.
Itu sangat normal baginya.
Dia tumbuh dengan hal itu,
jadi dia tidak berpikir dua kali tentang hal itu.
-Buaya punya empat perut.
-Itu sapi.
Yesus Kristus yang terkutuk.
Hai.
Jangan melambaikan tangan ke arahnya.
Kenapa? Aku sedang bersikap ramah.
Anda tidak tahu
apa arti melambai bagi benda itu.
Tanda perdamaian berarti "persetan denganmu"
di Inggris
dan kita berbicara dalam bahasa yang sama.
Artinya "naikkan ke milikmu," bukan "persetan denganmu."
Oke. Baiklah, saya akan memastikan
untuk menunjukkan nuansanya
ke Xenomorph di sana
setelah dia merobek kepalamu
karena mengatakan kepadanya
bahwa putra kesayangannya harus mati
'Karena itulah arti melambai.
Apa yang sedang kau lakukan?
Melambaikan berarti anak kesayanganmu harus mati?
-Tidak,
tidak.
Itu adalah sebuah gerakan yang sangat sederhana
berarti sesuatu yang sangat rumit
sehingga Anda hampir tidak akan pernah mengatakannya.
Bagaimana kita tahu ke mana Chris pergi?
Dia bilang ada kunci di pintu
seperti yang di belakang sana
dan satu rak helm Peacemaker.
Kita hanya perlu mencarinya.
-Hei, Ketua.
-Ya?
Selain kehilangan Peacemaker,
Economos dan Emilia Harcourt keduanya hilang.
Yesus Kristus.
Apakah Judomaster sudah melakukan kontak?
Tidak. Aku juga tidak dapat menemukannya.
Sialan deh aku!
Kita harus menemukan Peacemaker.
Saya rasa Anda tidak mengerti
betapa pentingnya hal ini
ke Amerika Serikat, ke dunia.
Baiklah, saya tidak tahu protokolnya.
-Haruskah kita menerbitkan APB tentang--
-Hentikan saja. Hentikan saja.
Jangan lakukan apa pun.
Beri aku waktu sebentar untuk berpikir.
Kau bercanda, kan?
Sendiri.
-Silakan.
-Baiklah.
Dingin.
Dasar idiot.
Jessica, sudah menyiapkan jetnya
berangkat ke St. Roch, Louisiana
dalam waktu setengah jam.
Saya ingin Anda
menghubungi sipir Penjara Belle Reve.
Katakan padanya
aku datang untuk menemui seorang tahanan.
Teman-teman.
Teman-teman, kemarilah.
Hai, kamu bisa dengar aku? Hei!
Wow.
Saya rasa itu mengesampingkan kemungkinan bahwa ini hanyalah
khayalan Chris.
Ya.
Hei, John, bisakah kau membobol kunci ini?
Tidak tanpa semua omong kosongku.
Dua-enam-satu-nol-satu-satu.
Apa?
Itu kode ayah Chris.
Kurasa sama saja.
Katakan lagi.
Dua-enam-satu-nol-satu-satu.
Tidak heran Chris suka di sini.
Puncak kota.
Penggalian yang bagus.
Reverse Peacemaker sedang bermain di dalamnya.
Bagaimana caranya kita menemukannya?
Entahlah. Mungkin cari saja tempat
berkemah di sini sampai dia kembali.
Tidakkah menurutmu sebaiknya aku pergi dan melihat
apakah ada aku yang lain di suatu tempat?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Karena mungkin saya juga bersahabat baik
dengan Peacemaker di sini.
Itu mungkin merupakan sesuatu yang konstan
di seluruh multisemesta.
Dan saya yakin Vigilante 2 adalah orang hebat
yang dapat membantu kita.
Aku tak akan mengandalkan itu.
Kembaran Chris mencoba membunuhnya.
Aku tahu.
Saya membantunya membakar mayatnya.
Sangat menyeramkan.
Ini kacau.
Semua hal sialan ini
benar-benar salah, Ads.
Tidak mungkin Chris ada di sini.
Misalnya, mungkin hanya percaya
pada kebijaksanaan alam semesta
sedikit saja.
Itu menempatkan kita dalam
dimensi yang benar-benar berbeda--
Emilia?
Maaf, saya baru saja buang air besar di sana.
Dia...
tengik.
Jadi, apa kabar? Bagaimana kabarnya?
Bagus. Bagus. Kukira kau bersama Chris.
Aku dulu. Aku dulu. Tapi, kau tahu...
Dia mengatakan dia sedang menuju ke ARGUS.
Aku pikir kalian berdua akan bersama saja.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Dia menurunkanku di sini supaya aku bisa...
menjemput...
benda ini... untuknya.
Mengapa dia ingin kamu mendapatkan itu?
Benar?
Ya, maksudku, dia berkata, kau tahu,
ambillah benda ini dan...
taruh di meja Anda, jadi...
Kau tahu, kau...
Anda mengocoknya dan kemudian salju turun.
Itulah yang dilakukan sebagian besar bola salju.
Benar?
Ya, kenapa dia begitu aneh tentang hal itu?
Ibu kami memberikannya itu padanya di ranjang kematiannya.
Jadi, aku hanya
agak terkejut dia memberikannya padamu.
Saya juga.
Ya.
Dengan baik...
Saya rasa saya harus kembali bekerja.
Aku--aku menuju ARGUS
kalau kamu mau ikut.
Oh.
SAYA...
Oke, tentu. Kenapa tidak?
Kau tahu, itu liar.
Aku belum pernah melihatmu memakai pakaian hitam sebelumnya.
-Tidak,
tidak.
-Atau celana.
-Celana?
Apa, aku selalu pakai celana dalam sialan itu?
Kamu sama anehnya dengan pacarmu.
Ngomong-ngomong , ada benda putih di rambutmu .
Terima kasih telah menunjukkan hal itu.
Untuk apa dia melakukan itu?
Mungkin dia berharap
dia akan membawanya langsung ke Chris.
Siapa itu?
Itu adalah saudara Chris yang sudah meninggal, Keith.
Oh, tidak. Apa kau bercanda?
TIDAK.
Astaga.
Mereka.
Ya Tuhan. Jangan muntah, Bung.
Mengapa hal itu membuat Anda muntah?
Aneh banget sih.
Menjadi aneh tidak membuat
orang normal muntah.
-Saya bahkan belum pernah mendengar tentang itu.
-Itu terjadi sepanjang waktu.
Saya pikir menyenangkan
bertemu seseorang yang sudah meninggal.
Juga, tidak normal.
Kita--Kita harus kembali.
Kembalilah dan lupakan omong kosong ini.
Dan tinggalkan saja Harcourt di sini juga?
-Keluarlah kau dari sini.
-Baik.
Menurut saya, yang perlu kita lakukan
adalah memecah belah dan menaklukkan.
-Tidak.
-Aku harus pergi
-dan menemukan diriku yang lain...
-Tidak!
...dan bertanya kepadanya tentang Peacemaker.
Kenapa tidak?
Adrian,
kemarin kamu menangis di pelukanku
-Karena Chris meninggalkan kita.
-Tidak, aku tidak.
Oke.
Aku tidak menangis. Itu bukan tangisan, Ads.
Aku memelukmu untuk menghiburmu.
Kamu menangis seperti bayi kecil!
Baiklah, apapun masalahnya,
sepertinya sekarang
kamu bahkan tidak peduli dengan Chris.
Anda hanya ingin bertemu dengan diri Anda yang lain.
Mungkin kita akan tinggal di sini selamanya.
Wah, belokan kiri yang tajam.
Maksudku, semua yang aku suka ada di sini.
Eagly, Peacemaker, kalian semua, aku yang lain.
Maksudku, kalau mereka punya ikan pari manta dan burung gagak,
aku siap berangkat.
Kami akan kembali setelah kami mendapatkan Chris,
-dan sekarang Harcourt.
-Baiklah, baiklah,
kalau begitu aku harus pergi mencari diriku sendiri
dan menanyainya.
Tidak, Adrian, ayolah.
Aku akan segera kembali. Tidak akan lama.
Ayolah, sialan.
Kamu suka Helloween?
-Halo?
-Ya.
Mereka bilang itu antara mereka
dan The Beatles.
Untuk apa?
Band rock terhebat yang pernah ada.
Maksudku, aku tahu. Itu argumen yang bodoh.
Itu subjektif.
Tapi bagiku... Helloween, maksudku,
mereka mungkin punya semua hits,
tapi... mereka tidak merevolusi
rock and roll
seperti yang
dilakukan Mick, Paul, George, dan Ringo.
-Mick?
-Jagger?
Penyanyi utama Beatles?
-Benar. Ya.
-Ya.
-Maaf.
-Itu...
Ya Tuhan, Chris benar sekali tentangmu.
Anda menghabiskan bertahun-tahun membaca buku.
Anda tidak tahu apa pun
tentang hal paling dasar
dari hal-hal sepele budaya pop.
Maksudku, aku menyukainya.
Karena aku dan Chris, Tuhan,
kami butuh Engkau untuk menaikkan kelas kami.
Benar-benar.
Ya.
Ya, aku menghabiskan seluruh hidupku untuk membaca buku.
Hei, Keith ingin aku pergi ke ARGUS
untuk mengisi beberapa dokumen
tentang pertarungan melawan Kaiju.
Kau ingin aku menunggu?
Kau ingin aku menemuimu di sana?
Tidak, jangan khawatir. Kamu saja.
Aku akan menemuimu di sana.
Aku ada urusan di sini.
Wah, wah, gadis!
Hawa! Hawa!
Utuh! Utuh!
Maaf, Nona.
Eva mendeteksi zat terlarang.
Aku butuhmu untuk tetap di sana.
Adrian sialan.
Hai teman-teman,
Saya yakin ini hanya
kesalahpahaman.
Saya yakin, Tuan.
Tapi aku butuh kamu
untuk ikut denganku, Nona.
A--aku minta maaf.
Saya turut berduka cita, Nona Harcourt.
Jangan khawatir, kami akan membantumu keluar dari ini.
-Akan kukembalikan padamu.
-Masukkan ke pantatmu.
Ke sini, Nona.
Ya ampun!
Rumahku terlihat hampir sama persis.
Keren abis.
Apa?
Siapa kalian?
Kau bagaikan tupai di duniaku.
Apa--
Apa ini?
Apa aku yang menciptakanmu?
Seharusnya jadi ular, bukan naga.
Apa? Seharusnya ada tiga!
Kenapa ada enam?
Apa yang dibicarakan enam kucing?
Ya Tuhan, apa-apaan ini?
Mereka mengejanya sedikit berbeda.
Ya Tuhan, sungguh menakjubkan.
Aku akan simpan omong kosong ini.
Ayahku tidak gay di sini.
Mustahil.
Apakah kamu bercanda?
Ya.
Sulit dipercaya.
Halo?
Apa-apaan ini?
Siapakah Anda dan mengapa Anda ada di sini?
Bung, tunggu dulu. Tunggu dulu, tunggu dulu, Bung.
Bung.
Ini aku.
Aku adalah kamu dari dimensi lain.
Kunci saya berfungsi untuk masuk ke sini.
Kamu benar-benar bercanda?
-Tidak!
-Sialan!
-Hei!
-Kita--
Kami membuat meme Spider-Man!
Hei! Hei! Hei!
-Hei!
Jadi, kita hanya harus menunggu di sini
sampai mereka kembali?
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Kita mungkin sebaiknya menunggu di dunia kita,
bukan begitu?
Maksudku, bagaimana kalau Naga Putih muncul?
Sobat, kenapa kamu malah datang?
Eagly!
Sobat, apa yang sedang kamu lakukan?
Menciptakan kekacauan.
Anak laki-laki.
Tuhan.
Yo, kita harus membereskan ini.
Kita bepergian antar dimensi
untuk membereskan omong kosong Eagly?
-Sialan, Yesus.
-Oke, baiklah.
Bendera Jenderal. Sungguh kegembiraan yang tak terduga.
Lex.
Terakhir kali aku melihatmu,
Anda menyangkal bahwa metahuman adalah ancaman.
Dan sekarang tampaknya
mereka menguasai dunia.
Begitulah, ya.
Anda memiliki Justice Gang dan Superman
yang menentukan politik internasional.
Sementara itu,
aku di sini di Belle Reve
mendengarkan seorang pria seukuran beruang
dengan kulit naga
bercinta dengan seorang twink yang bersinar
dengan mata kartun
di sel sebelahku setiap malam.
Aku melakukan semua yang aku bisa
untuk membasmi penyakit metahuman,
dan sekarang aku terbungkus di dalamnya
untuk selanjutnya...
Apa kata hakim?
Dua ratus enam puluh lima tahun.
Bagaimana jika saya bisa memindahkanmu
ke penjara lain?
Penjara macam apa lagi?
Yang tidak memiliki metahuman.
Saya tahu Anda butuh bantuan saya,
dan Anda di sini untuk menawar.
Baiklah, jika Anda bersedia untuk memulai
dengan tawaran lingkungan pilihan,
maka di mana Anda mengakhirinya,
niscaya akan jauh lebih baik.
Jadi, kenapa Anda tidak memulai saja
dengan penawaran terakhir Anda?
dan tidak membuang-buang waktu kita?
Anda tidak akan bisa mengalahkan saya
dalam negosiasi, Jenderal.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kamu bisa memberiku apa yang aku butuhkan, Lex.
Kalau begitu,
apa sebenarnya yang sedang Anda cari?
Anda pernah mendengar tentang Peacemaker?
-Meta?
-TIDAK.
Hanya seorang main hakim sendiri yang berkostum.
Jadi siapa peduli?
Menjadi konyol itu bukan ancaman.
Namun dia memiliki
semacam portal dimensi.
Dia bisa menggerakkannya.
Terus muncul dan menghilang
di Radar Maridal.
Saya harus menemukannya.
Mengapa?
Yang pertama, aku tidak butuh keretakan lain
yang menghancurkan separuh kota.
Itu menyakitkan.
Tapi saya punya ide lain.
Yang dapat bermanfaat
bagi kita semua.
Jadi, jika saya memiliki pemindai,
katakanlah, itu bisa menunjukkan
lokasi portal itu,
itu akan berguna?
Ya, tentu saja.
Cukup untuk memberiku kebebasan.
Mustahil.
Nggak bakal terjadi, Lex.
Lalu apa yang bisa saya dapatkan?
Apa yang pemerintah Amerika Serikat
bersedia berikan kepada saya untuk menghentikan badut ini?
Kesempatan untuk penebusan.
Saya mendengarkan.
Terima kasih, kawan.
Hai, terima kasih.
Aku senang kamu mengizinkanku masuk.
Saya tahu itu bukan protokol.
-Apakah mereka membiarkanku keluar dari sini atau bagaimana?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Kok kamu bisa sampai di sini?
Ada apa sih?
Apa yang sedang kamu lakukan, Chris?
Sudah kubilang, aku yang menulis suratnya.
Surat itu omong kosong.
Itu sungguh menyentuh hati!
Persetan dengan omong kosong itu!
Aku benar-benar memaafkanmu
karena telah mengkhianatiku.
Aku tidak mengkhianatimu, Chris.
-Aku menyelamatkan hidupmu.
-Apa?
Seorang cyborg mengarahkan pistolnya ke kepala Anda
dan hendak menghabisi Anda.
Satu-satunya cara agar aku bisa menyelamatkanmu
adalah dengan melakukan apa yang telah kulakukan.
Dan kau seharusnya tahu itu.
Kamu harus tahu bahwa aku tidak akan
pernah melakukan sesuatu seperti itu kepadamu.
-Maaf.
-Dan itu menyakiti perasaanku,
sejujurnya.
Anda ingin berbicara tentang perasaan?
Astaga, sialan, aku sudah bilang maaf!
Mau berapa kali lagi?
Setidaknya beri aku kesempatan dua kali.
Oke.
Apakah mereka membiarkanku keluar dari sini?
Anda tidak membawa narkoba apa pun.
Aku yakin darahmu
tidak akan positif?
Tentu saja tidak.
Ya, kupikir begitu.
Kenapa kamu terkena kokain?
Karena Vigilante itu orang tolol
dan punya brankas milik Al Capone di ruang bawah tanahnya.
Belum pernah. Pernah dengar.
Banyak Beanie Babies?
Tidak sebanyak kiloan fentanil.
Mengapa kamu di sini?
Kami semua di sini, Chris.
Untuk membuatmu kembali.
Saya, Ads, Adrian, bahkan Economos.
Kamu nggak bisa begini, Bung.
Kamu nggak seharusnya di sini.
Aku mencoba berbicara denganmu tentang ini
di taman.
Di taman,
dikelilingi oleh agen
dengan senjata yang diarahkan ke kepala Anda.
Di situlah Anda ingin
bicara dari hati ke hati yang sesungguhnya?
Baiklah! Mari kita bicarakan sekarang.
Mengapa kamu tidak katakan saja padaku bagaimana perasaanmu?
-Apa?
-Tentang apa yang terjadi di kapal.
Astaga.
Selalu perahunya.
Kamu bahkan tidak bisa membicarakannya.
Itulah masalahnya.
Dan kau bahkan tidak pernah bercerita padaku
tentang kau dan Rick Flag Junior.
Aku tahu.
Jadi, apa, kalian ini ada hubungannya?
Dia temanku dan dia punya pacar.
Tapi kurasa, ya, kami punya sesuatu,
yang memang memalukan untuk dikatakan.
Selama ini aku sudah mencoba
untuk mendekati seseorang
yang pacarnya saya bunuh.
-Dia bukan pacarku.
-Ya.
Aku tidak menyembunyikannya, Chris.
Aku menunjukkan rasa benciku padamu
secara jelas saat kita pertama kali bertemu.
Ya.
Itu tentu saja berubah. Saya...
-Aku tahu kau tidak membenciku.
-Aku tahu kau tahu aku tidak membencinya.
Tapi aku jatuh cinta padamu, Emilia.
Ya, aku tahu.
Ya, kupikir begitu.
Kau tahu,
bisakah kita bicarakan itu saja, mungkin?
Katakan saja yang sebenarnya padaku.
Apakah kamu mempunyai perasaan terhadapku atau tidak?
Jadi, bagaimana? Jadi, kamu akan tinggal di sini.
jika aku tidak melakukannya dan pulang jika aku melakukannya?
Lihat? Kamu terus saja bicara di sekitarnya.
Chris, aku mimpi buruk sialan!
Saya tidak peduli.
Aku mau, oke?
Aku tidak memiliki akses terhadap perasaanku
seperti yang kamu miliki.
Jadi-- Jadi, kau benar, apa yang kau katakan
di atap malam itu.
Yang saya lakukan adalah pergi dan terlibat perkelahian di bar.
-Aku tahu.
-Hanya agar aku bisa merasakan sesuatu.
Dan aku masih mencintaimu.
Apakah kamu akan kembali atau tidak?
-Saya tidak bisa.
-Ya, kamu bisa.
Emilia, ayahku...
abang saya.
Kau tahu, aku...
Aku suka dirimu yang lain, tahu?
Dia baik. Dia bukan kamu.
Namun, saya tidak bisa begitu saja meninggalkan orang-orang ini.
Omong kosong sialan.
Hasil tes darah negatif narkoba.
Dia sudah boleh pulang.
Apakah dia memberimu apa yang kamu butuhkan?
-Dia melakukannya.
-Dan sebagai balasannya?
Kami akan memindahkannya ke Van Kull.
-Dan?
-Tidak banyak lagi.
Selain sekarang
kami bermitra dengan Lex Luthor.
Oke, ini satu lagi. Apa Pokemon terbaik?
-Infernape!
-Ya!
Benda apakah yang paling nyaman
untuk menempelkan wajah Anda?
-Karpet bulu halus.
-Ya!
Tapi apa hal terburuk
yang bisa dilakukan seseorang saat menyentuhmu dengan lembut?
Kulit manusia.
Ya.
Apa hal terkeren tentang platipus?
Paku beracun di bagian belakang pergelangan kakinya!
Bisakah kamu buang air kecil
jika ada sesuatu yang menyentuh pantatmu?
-Tidak mungkin. Aku meremehkan orang yang bisa.
-Benar?
Pernahkah kamu melihat ke atas awan,
dan kamu melihat wajah di awan
menatapmu,
dan kamu berkata,
"Ini bukan khayalanku,
itu adalah manusia awan yang menatapku,
dan sekarang aku harus masuk ke dalam,
jadi dia tidak bisa melihatku?
Setiap hari. Apakah warna favoritmu biru kehijauan?
Ya. Apakah makanan favorit Anda Malt-O-Meal?
Ya. Apakah rambutmu
terlihat paling bagus pada pukul 3 sore?
Ya. Apakah sahabatmu Peacemaker?
-Pembawa perdamaian?
-Ya.
-Aku benci banget sama orang itu.
-Apa?
Aku telah mendedikasikan seluruh hidupku
untuk menghancurkan segala yang diperjuangkannya.
Anda berteman dengan Peacemaker?
Ya. Dia... Dia sahabatku.
Kami seperti dua kacang dalam satu polong.
Pembawa perdamaian?! Christopher Smith?!
-Ya.
-Dia musuh bebuyutanku.
Dialah alasan
saya bergabung dengan Sons of Liberty
-Pertama-tama.
-Apa?
Mau jalan-jalan?
Mustahil.
Dekat sekali, John.
Jernihkan pikiran kita.
Lebih aman daripada di sini.
Aku akan tinggal.
Bagus.
Terserah kamu.
Oh, itu bukan sampah.
Hai Billy, apa kabar?
Nona Harcourt? Nona Harcourt!
Anda tidak menyadari sesuatu yang aneh di sini?
Tidak, seperti apa?
Dia ada di sana!
Saya belum pernah melihat satu pun orang kulit berwarna
sejak saya berada di sini.
Mustahil.
Satu keluar! Seorang kulit hitam!
Apa?
Hai!
-Hentikan dia!
-Aku tangkap dia!
Apa-apaan ini?
Persetan denganku.
Ini duniamu yang sempurna, ya?
Tidak tidak tidak!
Tanganku yang sialan, kawan!
-Siapa kau sebenarnya?
-Saya John Economos.
Saya dari dimensi lain.
Aku di sini untuk menjemput teman kita Peacemaker,
siapa anakmu,
tapi dia sebenarnya bukan anakmu.
Aku kira dia membunuh anakmu.
Sial, aku bicara terlalu banyak.
Persetan!
Penjaga, tangkap wanita itu. Itu bukan aku.
Kotoran!
Itulah yang diberikan ibu kami padanya
di ranjang kematiannya.
Ya, dia wanita yang baik.
Ya, dia sangat baik padaku.
Kami memiliki hubungan yang hebat, dia dan saya.
Dia meninggal saat dia berusia dua tahun.
Benar. Ya, kami kadang-kadang bicara dengannya.
Di akhirat?
Ya, dia hantu.
Oke.
Dia... menghantui.